## 1. ChatGPT Team 介绍

**ChatGPT Team** 是 OpenAI 在2023年下半年推出的一项 **会员计划**，旨在为企业和团队用户提供更专业、高级的服务。

与 ChatGPT Plus 版本相比，Team 版本不仅能够访问 ChatGPT 4、DALLE 等高级模型，还提供了 **更长的上下文窗口和更多的对话次数**，并且确保用户生成的数据不会被用于训练 GPT 模型。

该计划特别适合高频使用 ChatGPT 服务且对数据隐私要求较高的企业用户。

今天，我将教大家如何开通 ChatGPT Team，包含一键升级和手动开通两种方式。

## 2. ChatGPT Team 的优势

ChatGPT Team 的主要优势和特点包括：

- 访问 GPT-4，拥有 32K 上下文窗口（比 Plus 拥有 **更长的上下文**）
- 支持 GPT-4、DALL·E 3、**数据分析、联网** 等高级功能
- 对话次数更多，Plus 会员每三小时40次，而 Team 版本则是 **每三小时100次**
- 不会将商业数据或对话用于训练 GPT 模型
- 为团队提供安全的工作空间（**数据不会被用于训练模型**）
- 在自己的工作空间内创建和分享自定义 GPTs
- 提供工作空间和团队管理的管理员控制台
- 新功能和改进的早期访问权限

## 3. ChatGPT Team 价格

当前，ChatGPT Team 的订阅费用为每月 25 美元，与 ChatGPT Plus 的月费 20 美元相比，价格差距并不大。  
不过，享受这一优惠价格的用户需要一次性支付全年的费用；若选择按月支付，则费用上升至每月 30 美元。  
此外，设立 ChatGPT Team 账户时，起始成员数 **不得少于两人**。

## 4. 如何开通 ChatGPT Team

**工具准备**：一台电脑、科学上网工具、ChatGPT 账号

如果您尚未注册 ChatGPT 账号，可以前往这篇文章获取注册方法：  
👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

### 4.1 一键升级 ChatGPT Team 教学

首先进入 [野卡](https://bit.ly/bewildcard) 首页，开通一张虚拟信用卡，开通费用为 11.9 美元（通过链接可优惠两美元，即 9.9 美元，并且为一次性付费，之后无需再付费）。

开通后，点击“我的服务”进入主界面，然后点击进入一键升级 ChatGPT Team。

接着根据提示选择订阅类型为 Team，按照步骤进入 ChatGPT 官网，设置所需的订阅方式、团队人数和团队名称，完成后点击下一步。

最后将支付链接粘贴到输入框，点击确定支付并升级，即可完成 ChatGPT Team 升级！

### 4.2 手动开通 ChatGPT Team 教学

首先进入网站首页，点击自己的头像，从弹出菜单中选择“我的计划”。  
接着点击 “Add Team workspace”，进入升级界面。  
在此输入团队名称注意可随时更改。  

设置好名称后，选择订阅计划，可以选择年付或月付，年付为每月 25 美元，月付为 30 美元。根据需求选择适合的支付方式，并确保团队内人数至少为 2 人。

然后点击“继续到账单”，输入信用卡信息，确认支付即可。

## 5. 总结

ChatGPT Team 为企业及团队用户提供了一个高效、安全的人工智能服务选择，有效提升了工作效率和数据隐私保障。  
希望以上教程对您有所帮助，欢迎随时使用 ChatGPT Team 的功能来增强您的工作体验！

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)